با سلام تاریخ تحویل فاز های پروژه به شرح زیر خواهد بود:

- فاز ۱ و ۲ : ۸ دی ماه 
- فاز ۳ و ۴:  ۲۲ دی ماه
- فاز ۵: ۱۳ بهمن ماه 

شرایط تحویل حضوری و زمانبدی تحویل هر گروه متعاقبا اعلام خواهد شد .

برای پیاده‌سازی پروژه به صورت گرافیکی (و نه از طریق کامندلاین) می‌توانید از کتابخانه‌های raylib و allegro استفاده کنید.
برای یادگیری raylib می‌توانید به سایت raylib.com رجوع کنید. در این سایت مثال‌های متنوعی قرار داده شده که با بررسی و تغییرهای کوچک در آن، می‌توانید این لایبرری را یاد بگیرید.
برای یادگیری allegro هم می‌توانید از سایت https://liballeg.org/docs.html استفاده کنید.
هر سوالی داشتید، حتما بپرسید.